**Django eCommerce**

В данном репозитории представлена часть проекта веб-приложения для организации интернет-торговли.
Архитектура проекта основана на Domain-Driven Design.

Концептуально весь проект состоит из отдельных приложений, которые, в свою очередь, разделены на модули, определённые по сущностям предметной области:

1. Интернет-магазин и его модули:
 - Акции и промокатегории
 - Адреса
 - Модуль аналитики для сбора статистики
 - Корзина
 - Каталог (категории, продукты, доп. продукты, опции, вариации и т. д.)
 - Оформление заказа
 - Коммуникации (Webpush, SMS, Telegram)
 - Скидки и ассортимент
 - Заказы
 - Оплата
 - Поиск (Whoosh)
 - Доставка (интеграция с API Яндекс.Карт, 2GIS, DaData)
 - Магазины (организация сети торговых точек)
 - Пользователи
 - Промокоды
 - Избранное
 - Статические страницы
2. Панель управления.
   Содержит логику для управления модулями интернет-магазина, визуализацию и аналитику. Предоставляет базовый менеджмент персонала.
3. Эвотор
   Модуль для синхронизации базы Эвотор с веб-приложением. Согласует заказы, номенклатуру и сотрудников.
4. Telegram
   Приложение позволяет запустить бота для формирования отчётов, регистрации персонала и отслеживания актуального состояния магазина и продаж через Telegram.
5. SMS
   Модуль для отправки SMS с использованием популярного сервиса SmsAero. Используется для верификации пользователей при SMS-регистрации и для массовых рассылок.
6.Конфигурация
   Модуль для настройки приложения в случае его использования через магазин Эвотор.

В репозитории умышленно вырезана часть функционала. Проект представлен для ознакомления с результатами моей работы.
